Bruno LE GAL a été sélectionné pour participer aux championnats du monde en moins de 69 kg NE WAZA (exclusivement sol) qui auront lieu du 28 au 30 novembre 2017 à Kyoto, au Japon.
Originaire de Guyane, Bruno Le Gal a été champion départemental à Kourou en 2004 en catégorie cadet. Repéré par le club de Saint-Maur, il arrive en France en 2006 où il remporte la médaille de bronze en championnat régional junior en 2006.
Bruno arrive à Saint-Étienne de Beaulieu en 2012 pour y poursuivre ses études d'ingénieur en arts plastiques. C'est là qu'il passe son deuxième dan de ceinture noire avant d'intégrer l'équipe de France Espoirs.

Résultats
Informations
Contact


Réunions et assemblées générales
Dernières mises à jour
Fiche d'inscription
Bulletin d'informations
Présentation des activités
Activités des sections
Espace utilisateurs
Vacances scolaires 2017-2018
Adobe Reader
Météo à Poitiers

